あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわんをがぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽゃャュゅょョアイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユヨラリルレロワンヲガギグゲゴザジズゼゾダジズデドバビブベボパピプペポＱＷＥＲＴＹＵＩＯＰＡＳＤＦＧＨＪＫＬＺＸＣ‵ＶＢＮＭｑｗｅｒｔｙｕｉｏｐａｓｄｆｇｈｊｋｌｚｘｃｖｂｎｍ＼｜／．＞＜＠＃＄％︿＆＊（）＋!"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~ˊˋ˙、。「」【】＝－°±亜哀愛悪握圧扱安暗案雨温価改間仰確汗危脚暁兄穴厚孔慌荒姉肢脂秋彰昭晶焦肖証青赤跡専浅鮮争遭足値朝頭篤尼畔泡飽暴麻味油与預朗以委威尉意慰緯胃遺医域育一壱逸稲芋印員因姻引飲院陰隠韻偉異家乾岩幾忌祈勲喫憩嫌犬古今彩斎糸至色粋石戦泉礎息池致鋳挑頂怒悼到入卑否命板忙憤奮妹移渦浦運映歌海腕器疑牛午伺漆受唱承畝占訴憂飢討浮謡現恨梅馬麗裏促易営栄詠閲液疫益駅悦謁英円園宴延援沿演縁遠絵獲襟江枝役奥往応押欧王翁沖億憶乙卸恩穏音概陥紀起鬼丘及恐脅驚虞己御思治趣収修拾襲女織侵振親衰錘折扇贈帯怠男稚置弟統納拝尾表夫赴訪磨躍雄踊養抑落囲影化仮加可科架河稼箇菓課貨過蚊会解回塊快怪戒拐械開階貝垣嚇各感格核殻角閣掛潟活渇褐轄且株刈喝冠寒刊勘巻喚堪完官干歓漢管簡缶艦観鑑顔顧構勝数憾換敢款甘館界革還鏡薫係型景 懸肩固枯香克拘彼悲皮方川体貸刀髪壁片抱容窯雷糧廉傘蚕飾鐘神飼狩枢紙守汚黄岸眼既期軌騎吉却客休吸急朽究窮級給旧去居巨拠挙虚京凶協叫峡教況狂矯興菌局曲極君限悟后胆鍛霧斤禁肝奇揮機気汽季規記貴菊距経潔絹金九樹傷据澄切創着妃北木錬帰位雲悔較郭括企屈靴繰桑訓茎鯨呉句区苦駆黒鎖砕車首唇組倉草蔵配癖腐覆暮崩口曇履煙刑啓形径慶掲敬渓系警軽欠決件倹健兼券剣圏堅建憲検権献研県険顕削獣消毛衣越壊交侯候坑工巧抗攻校耕考肯酵鉱鋼腰刻告国穀酷婚懇昆混紺公功効事個呼孤庫弧近洪甲硬稿航講購郊項込困殺子志殊寿心是声託凍答肥氷怖粉暦恋琴拒猿覚魚境幸更佐唆差査詐債再祭裁際坂咲作昨策索錯桜冊刷察撮擦札皿三参惨散桟産賛酸支侍識遮酒最才採栽障申斉先捜騒沢探秩貞定杯避妨愉諭様里塩下施市師死氏祉視詞詩誌諮資式失 室湿疾質実芝舎写射捨赦斜社者謝借勺尺酌囚宗就州愁終臭週酬集醜汁渋重粛瞬祝俊署書償召商将小少症省硝礁祥称章衝訟詳賞嘱信娠審新深紳臣震辛認抄主朱周衆旬初所暑招粧植殖職触食伸生舌請示城絞験搾史士滋七成荘霜耐徴潮鎮締滴島導白繁敷慕茂僚介酢巣炭陶薄普墨末薬鈴関競狭釈瀬制姓性政正清牲隻席惜斥析積籍責拙接摂設窃節説仙精製静千線繊船践選遷銑背栓井空帥染塑措疎祖租僧双奏層想曹槽燥相葬装走送即底卒損添備傍為宇岳球糾玉均携互孝衡魂降高試賜縦盾匠紹丈畳薪垂崇征整束多対態替滞退逮隊滝卓宅択濯但達谷単嘆担淡短誕弾竹田闘屯把俵漂扶補宝猛唯卵隆旅倫類爵珠種違岐契血縮庶緒誓知地痴遅築畜蓄逐窒茶嫡宙忠抽注著貯丁兆庁懲脹腸調超長勅直朕沈珍賃陳駐聴乳父力机詰強勤継月遣弦鼓恒綱罪仕使司嗣次妻宰常績繕拓津墜追痛通塚堤釣提努土筒培疲勉捕募包務翼吏粒励露坪輝寺手掌照亭低停偵呈帝廷抵艇訂逓摘敵適哲撤迭鉄典天展店転点友供共戸刺時取歳処帳弔鳥徒途党唐塔投搭当痘等糖謄踏逃透騰峠匿得徳 特突届年伴扉飛富豊問虜隣徹永鉛殴何夏滑泣習縄並慣傾菜尚中仲眺内難悩波苗鳴猶涙浪荷西丹庭二弐肉尿任妊忍煮似鶏貫沼塗盗抜布縫軒濃能脳農述昇登野則臨根猫熱念燃粘練羽鋭果花華灰旗挟橋原始歯春辱針刃晴税阻掃早測速泰胎端恥柱張跳吐斗働覇派俳廃排敗肺拍泊舶迫箱肌畑八鉢発判半反搬版犯班般藩販範煩頒鼻浜膚幅腹墓母謀葉裸離林話央暇火日博批披比 泌費非必姫百標碑秘罷評貧賓頻品拡棺閑久寛光響広控墾左秀浸尋聖潜昼東灯被票平曜羊冷懐含舟総太袋笛冬筆不婦沸仏噴墳房膨府符譜負服福雰附封風伏副複隔蛇丙併兵塀幣弊柄閉陛米別偏 変編辺返遍炎掘蛍誇骨細星粗他彫程洞帆保舗歩穂倣俸報砲胞褒放法邦堀奔本翻矛誉衛街丸希幻升松慎真誠前窓孫待衷町豆舞復紛牧摩魔埋枚幕膜又抹繭慢満漫擁賄惑的右皆幹看宮緊源湖港溝貢載見耳充詔診身水操尊都道南賦奉峰未魅岬密脈妙民眠陵緑芽恵雌慈循旋飯名明盟迷銘滅免面目婿娘胸迎結向旨紫昔村虫棟麦無基桃妄盲網耗黙戻紋門匁寄矢厄約訳柳邸軟雇康恭山宿焼奴破輩寧依屋寡維穫緩弓故護指床壌譲雪妥湯夢輸癒優勇幽悠有裕誘遊郵融夕揺逝横佳嫁由予余幼庸揚喜好四邪督芳万模夜洋溶用要陽欲浴翌頼齢淑世宣楽監羅来絡酪乱欄濫覧漁利理痢陸律率立略流硫竜慮了両寮料涼猟療良量領厘塁累令例礼隷霊歴列劣烈裂連炉路労廊楼漏老郎六録論願禍私枠湾我環割患技若災渉笑渡童忘綿輪和画賀雅餓劾外害慨涯頑該学額側棋偽儀宜戯擬欺犠義議虐 逆凝業吟銀行如具愚偶遇群軍郡芸劇撃激厳減玄言五郷娯後碁語誤剛号合拷豪獄毎座剤在材財崎雑算暫残挿児字寂弱璽磁自辞軸儒授住十従柔銃塾熟術准殉準潤純巡遵順上乗冗剰場嬢情条浄状蒸醸錠人仁甚尽迅陣叙序徐除図随髄勢絶銭善然全禅零像増憎臓俗属賊族続存象堕惰打駄代台大第題濁諾奪脱棚団壇断暖段談倒漬付造伝電凸出止泥殿度動同堂胴銅毒独読鈍留婆倍媒買売賠陪漠爆縛伐罰閥晩番盤蛮払微美描病秒敏瓶便紅弁豚侮武部物分文聞凹簿乏亡剖坊帽望某棒冒紡肪貿防僕撲朴没凡盆匹